Para trabajar en el codigo se ha decidido usar una metodologia BEM, para poder reaprovechar al máximo cada linea de codigo y no tener una hoja de estilos llena de 
clases que solo se usan una vez.

Por otro lado tambien se seguira el orden de declaración propuesto en "https://codeguide.co/#declaration-order", haciendo tambien más limpio el codigo en si.

Esto ha sido configurado en la hoja de .stylelintrc en las reglas y extends. Tambien se ha añadido una regla para no tener bloques vacíos para tambien mantener el codigo limpio 
de elementos innecesarios.